Set up môi trường, nắm được OOP
	(0.5 days) Set up môi trường
		→ Cài đặt jdk 7 : http://www.oracle.com/technetwork/java/javase/downloads/jdk7-downloads-1880260.html
		→ Cài đặt Eclipse (Mars) : http://www.eclipse.org/downloads/packages/eclipse-ide-java-ee-developers/mars1
		→ Cài đặt Tomcat 7 : http://mirrors.viethosting.vn/apache/tomcat/tomcat-7/v7.0.65/bin/apache-tomcat-7.0.65.exe

	(2.5 days) Tìm hiểu về OOP: 
Làm dạng slide, trình bày những cái đã hiểu + demo (khuyến khích)
		→ Tại sao cần dùng OOP
		→ Lợi ích (điểm mạnh) khi dùng OOP
		→ Các đặc tính của OOP
		→ Nắm vững được các đối tượng liệt kê dưới đây :
			► Object
			► Class
			► Inheritance
			► Interface
			► Package
			► Modifiers
			► Overloading vs overiding
		→ Khi nào sử dụng Interface, khi nào sử dụng abstract class. Nêu điểm mạnh của từng loại

	(2 days) Tìm hiểu về Design Pattern
Làm dạng slide, trình bày những cái đã hiểu + demo (khuyến khích)
		→ Tại sao cần áp dụng Design Pattern trong việc thiết kế, sản xuất phần mềm?
		→ Đặc tính của Design Pattern
		→ Có bao nhiêu loại (category) Design Pattern, kể tên từng loại.
		→ Liệt kê những Design Pattern mà bạn biết trong từng loại (category) - sơ đồ hoạt động
	Sau tuần này team Java sẽ sắp xếp 30 phút, hỏi lại những slide học viên đã làm, xem học viên có thực sự hiểu không.


--------------------------------------------------------------------

Demo về design pattern
(5 days) Tìm hiểu về Design Pattern
Làm demo về các pattern sau :
+ Creational patterns
→ Singleton pattern
→ Abstract Factory pattern
→ Factory pattern
+ Structural patterns
→ Adapter pattern
→ Facade pattern
	+ Behavioral patterns
		→ Interpreter pattern
→ Iterator pattern
→ Null Object pattern
→ Strategy pattern


--------------------------------------------------------------------

Hiểu được Java Core
	(5 days) Tìm hiểu về Java Core
Trình bày dạng slide hoặc doc + code java demo.
		→ Tìm hiểu và sử dụng được những thư viện trong gói java.util
			► List và các thư viện đi kèm theo List
			► Map và các thư viện đi kèm theo Map, HashMap, HashTable
			► Set và các thư viện đi kèm theo Set
			► Date
			► Collections
			► Vectors
			► Properties
			► Rescource Bundle
			► Calendar
			► Enum
			► Iterator
		→ Tìm hiểu và sử dụng được những thư viện trong gói java.io (FileInputStream, FileOutputStream, BufferedInputStream, BufferedOutputStream)
Tìm hiểu thêm một số lớp quan trọng như:						
	+ java.io.File: dùng để tạo file/folder, xóa file, get đường dẫn file,...		
+ java.io.PrintWriter: in file với autoflush		
	+ Lớp interface: Serializable, DataInput		
	+ Lớp exceptions thường gặp: FileNotFoundException, IOException, UnsupportedEncodingException	
		→ Tìm hiểu và sử dụng được những thư viện trong gói java.lang (StringBuffer, StringBuilder)
		→ Khi nào sử dụng String/ String Builder/ String Buffer

--------------------------------------------------------------------------------

Java Coding standard và MVC model
	(1 day) Đọc và ghi nhớ Java Coding Standard, áp dụng cho quá trình code bài tập.

	(2 days) Tìm hiểu về MVC Model
		→ Tại sao nên áp dụng MVC Model ?
		→ Các thành phần của MVC Model ? Các vai trò của mỗi thành phần ?

	(2 days) Bài tập về MVC Model
		→ Dùng MVC Model để thiết kế một hệ thống xuất ra danh sách thông tin chi tiết của sinh viên.
--------------------------------------------------------------------------------

Spring MVC
	(2 days) Tìm hiểu về Spring Framework MVC(4)
		→ Tìm hiểu về kiến trúc (architecture) của Spring FW.
		→ Điểm mạnh của Spring FW.
                      → Làm sample về Spring MVC.

	(2 days) Tìm hiểu về các core component của Spring Framework
		→ Inversion Of Control (IoC) and Dependency Injection (DI).
		→ Aspect Oriented Programming (AOP).

	(1 day) Tìm hiểu về các thành phần khác của Spring Framework
		→ Spring - Bean Life Cycle.
		→ Spring - Injecting.
		→ Spring - Beans Auto-Wiring
	Lưu ý: Phải tìm hiểu thật kỹ, code demo về Spring MVC
--------------------------------------------------------------------------------

Spring MVC
#Tham khảo thêm slide Spring MVC
https://drive.google.com/file/d/0Byu3oIpLWGSAclJjUzk4dldka2s/view?usp=sharing
#Tạo project demo SpringMVC
https://viblo.asia/nguyen.thi.hong.nhung/posts/zNPVMax6RQOk
#Spring và Hibernate
https://viblo.asia/nguyen.thi.hong.nhung/posts/73KbvZq1GmWB

Bài tập SpringMVC
(5 days) Sử dụng Spring MVC kết hợp với Mybatis để xây dựng một ứng dụng web quản lý sinh viên viên (chạy trên Tomcat 7).
Ứng dụng web gồm có các chức năng như sau :
→ Tìm hiểu về mybatis
→ Tạo 1 project spring sử dụng mybatis
→ Xử lý chức năng CRUD

Yêu cầu:
→ Tập trung tìm hiểu kỹ về Spring MVC, hoàn thành các chức năng nêu trên.(10đ)
→ Coding sạch, đẹp, comment rõ ràng , tuân thủ Java Coding Convention.(3đ)
→ Chức năng list danh sách sinh viên phải thực hiện xử lý phân trang bằng mybatis, mỗi trang hãy giới hạn tối đa 10 records.(5đ)
→ Sử dụng mybatis viết câu sql trong file xml(3đ)
→ Chức năng CRUD có sử dụng transaction(4đ)
→ Sử dụng Ajax để xử lý nhận và gửi data giữa View và Controller.
→ Sử dụng session
→ Xử lý phân quyền người dùng.

Note:
→ Database phải tự thiết kế, sử dụng mysql để tạo database
→ Khi reset server phải đảm bảo phải clear hết session.
→ Giao diện web tự design

Database tham khảo :
	→ Table : user
		► user_id : int (tăng dần) - PK
		► user_name : varchar (20)
		► password : varchar (50)

	→ Table : student
		► studen_id : int (tăng dần) - PK
		► student_name : varchar (100)
		► student_code : varchar (50)

	→ Table : student_info
		► info_id : int (tăng dần) - PK
		► studen_id : int - FK
		► address : varchar (200)
		► average_score : double
		► date_of_birth : date


Bài tập về nhà:
Thực hiện chức năng search danh sách sinh viên, tìm hiểu session để giữ các giá trị search khi phân trang.
Số điểm cần đạt được để pass qua tuần 5: 20 điểm
-----------------------------------------------------------------------


::Bài tập về Spring Framework::
Sử dụng Spring MVC kết hợp với Hibernate để xây dựng một ứng dụng web quản lý sinh viên (chạy trên Tomcat 7).
Ứng dụng web gồm có các chức năng như sau :
→ Đăng nhập vào hệ thống bằng tài khoản admin (giả định tài khoản admin là admin/admin).
→ Tìm kiếm sinh viên theo các tiêu chí, học viên tự nghĩ thêm(càng nhiều càng tốt). Sau đó hiển thị lên lưới.
       + Theo tên (search like),  môn học sinh viên đăng ký .....
       + Theo ngày tháng năm sinh(hiển thị dialog để chọn ngày format yyyy/MM/dd). Chú ý là tìm trong khoảng Date from đến date to. Check validation khi nhập ngày không đúng format.
       + Theo môn học, thực hiện load dữ liệu lên combobox để người dùng có thể chọn.
       => Lưu ý :Phải search trên 5 điều kiện sử dụng các thẻ html : textbox, combobox, checkbox .
→ Tạo mới, xóa, sửa thông tin sinh viên có thực hiện check validation ở server.

Yêu cầu cơ bản:
        → Xây dựng trên maven project.
	→ Hoàn thành các chức năng nêu trên.(10đ)
	→ Coding sạch, đẹp, comment rõ ràng, tuân thủ Java Coding Convention.(3đ)
	→ Chức năng list danh sách sinh viên phải thực hiện xử lý phân trang, mỗi trang hãy giới hạn tối đa 10 records.(3đ)
        → Sử dụng JSTL để xử lý hiển thị lên JSP hoặc sử dụng Thymeleaf để xử lý hiển thị lên HTML (2đ)
        → Phải sử dụng các maping relationship table của hibernate như One-to-One, One-to-Many, Many-to-Many(2đ)
        → Phải check validation hai đầu (trên view và dưới controller) cho các input từ các màn hình.

Yêu cầu nâng cao (độ khó tăng dần)
	→ Chức năng tìm kiếm sinh viên xử lý ajax để tìm kiếm và hiển thị kết quả.(4đ)
	→ Xử lý CRUD phải sử dụng transaction (để rollback trong trường hợp có lỗi).(4đ)
	→ Sử dụng ORM framework để thao tác với database : Hibernate hoặc các ORM Framework khác.(4đ)
        → Sử dụng log4j2 để đặt log cho tất cả các chức năng, việc ghi log phải log ra file (file log gồm 1 file tổng và các file được rolling theo từng ngày) (3đ)
	   + Log thông tin khi bắt đầu và kết thúc function.
           + Log các thông tin data khi nhận từ view.
           + Log thông tin các câu query, parameter và result nhận được từ database.
           + Log thông tin hệ thống khi start và stop server.
        → Tìm hiểu viết câu sql ở file hbm.xml bằng ngôn ngữ HQL của hibernate , không được viết trong code java => Mục đích để dể maintain sau này.(3đ)
	→ Sử dụng Aspect Oriented Programming (AOP) : ví dụ xử lý cho chức năng chứng thực, v.v.(2đ)
        → Sử dụng Spring security để thực hiện phân quyền người dùng. Nếu có quyền user thì chỉ được phép search và xem thông tin sinh viên. Ngược lại , nếu có quyền admin thì được search, xem , thêm , xóa , sửa thông tin sinh viên.(Điểm cộng thêm khi làm được  5đ)
	→ Sử dụng native query và tạo các class DTO để nhận kết quả truy vấn từ database thay cho các class entity.
        → Thêm chức năng tạo token mỗi khi đăng nhập và check token cho mỗi request được gửi đến server, nếu token hết hiệu lực thì chuyển hướng người dùng sang trang login.
	   + Token được tạo ra và lưu trữ trong database
           + Table token tham khảo:
		→ Table : token
		► token_id    : int (tăng dần) - PK
		► username    : varchar (255)
		► token_value : varchar (255)
		► timestamp   : timestamp
                
        → Xử lý chống SQL injection.
        → Xử lý chống XSS attack.
 
Sau khi hoàn thành các chức năng nêu trên:
        → Chuyển project sang spring boot.
        → Các dependency phải được import thủ công, không được sử dụng springboot-parent và các springboot-starter để tránh import các thư viện không cần thiết.
        → Config spring boot trong file .xml thay cho .properties
	→ Sử dụng Freemarker template để xử lý hiển thị view. Vẫn giữ nguyên bố cục của web mvc project
           + template và static resource phải đặt trong WEB-INF
        → Sử dụng Tiles để render bố cục cho trang.
        → Data được gửi và nhận giữa view và controller bằng chuỗi json.
        → Sử dụng connection pool.
        → Sử dụng lombok cho việc auto generate getter và setter.
        → Các exception phải custom lại. VD: InsertException, UpdateException....
        → Sử dụng controller advice để handle các exception được ném ra từ các controller khác.
        → Build project ra file war và deploy lên tomcat server.
	→ Tìm hiểu và sử dụng junit và code coverage cho việc test.
Note:
→ Database phải tự thiết kế có thể sử dụng lại ở tuần 5, sử dụng mysql để tạo database.
→ Giao diện web tự design.
Số điểm cần đạt được để pass qua tuần 7: 30 điểm

----------------------------------------------------------------------------------

Các vấn đề thường gặp trong dự án
	(1 days) Exception và cách sử dụng try/catch/finally (https://docs.oracle.com/javase/tutorial/essential/exceptions/index.html)
	→ Exception là gì ? 
→ Catch và handle exception
→ Khi nào nên sử dụng try-catch-finally
→ Throw exception
→ Tạo lớp exception riêng
→ Ưu điểm của việc sử dụng exception

(2 days) Transaction khi xử lý Insert/Update/Delete database
	+ JDBC Transaction (https://docs.oracle.com/javase/tutorial/jdbc/basics/transactions.html)
→ Viết demo sử dụng  CRUD để thao tác dữ liệu, trường hợp có lỗi thì rollback transaction (kiểm tra để chắc chắn rằng dữ liệu không được
update vào database), trường hợp không có lỗi thì thực hiện commit.
→ Làm demo trong trường hợp có nhiều xử lý INSERT/UPDATE/DELETE, chỉ cần 1 thao tác thất bại, tất cả phải được rollback. Trường hợp thành công hết cả 3 mới được update dữ liệu vào database.
	+ Sử dụng Hibernate để quản lý transaction
→ Viết demo sử dụng  CRUD để thao tác dữ liệu, trường hợp có lỗi thì rollback transaction (kiểm tra để chắc chắn rằng dữ liệu không được
update vào database), trường hợp không có lỗi thì thực hiện commit.
→ Làm demo trong trường hợp có nhiều xử lý INSERT/UPDATE/DELETE, chỉ cần 1 thao tác thất bại, tất cả phải được rollback. Trường hợp
thành công hết cả 3 mới được update dữ liệu vào database.

(2 days)  Security (cách phòng chống SQL Injection và XSS)
+ SQL Injection
	→ SQL Injection là gì ? Tác hại ra sao ?
	→ Viết demo 1 chương trình đơn giản gồm chức năng login và 1 form search dữ liệu. Sử dụng kỹ thuật SQL Injection để pass qua bước đăng nhập,
	Sau đó tiếp tục dùng SQL Injection để khai thác dữ liệu trong database (nhập data vào form search và dùng SQL Injection để query dữ liệu trong database).
	→ Cách khắc phục lỗi SQL Injection ? Tiến hành phòng chống lỗi SQL Injection ở demo trên.
+ XSS
	→ XSS là gì ? Tác hại ra sao ?
	→ Viết demo chương trình đơn giản gồm form nhập dữ liệu và màn hình hiển thị dữ liệu. Sử dụng kỹ thuật XSS để tấn công và insert dữ liệu xuống database. 
Khi đi vào màn hình hiển thị dữ liệu, lúc load dữ liệu từ database lên sẽ bị dính lỗi XSS (có thể chọn cách đơn giản như alert trên javascript, một button hoặc link dẫn người dùng tới một trang giả mạo khác, .v.v).
→ Cách khắc phụ lỗi XSS ? Tiến hành phòng chống lỗi XSS ở demo trên.

/*
 * Function làm gì
 * @param 
 * @return
 */

/**
 *
 */